Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/49/00/2/49002.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Our Set of integers class is a subclass of List of Integers, but is not a subtype, due to it is not satisfying all the features of the List class. The values, and the signature of the methods are satisfied but the properties are not. The behaviour of the add(Integer) method has been clearly changed, not preserving the properties of the parent type. Think from the point of view of the client of your classes. They might receive a Set of integers where a List of integers is expected. The client might want to add a value and get that value added to the List even if that value already exist in the List. But her wont get that behaviour if the value exists. A big suprise for her!
ja: 私たちのSet of integersクラスはList of Integersのサブクラスですが、Listクラスのすべての機能を満たしていないため、サブタイプではありません。メソッドの値とシグネチャは満たされていますが、プロパティは満たされていません。add(Integer)メソッドの振る舞いが明らかに変更されており、親型のプロパティを保持していません。あなたのクラスのクライアントの視点から考えてみてください。クライアントは整数のセットを受け取るかもしれませんが、そこには整数のリストが期待されています。クライアントは値を追加して、その値が既にリストに存在していてもリストに追加された値を取得したいと思うかもしれません。しかし、値が存在する場合には、その動作は得られません。これは彼女にとって大きな驚きです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정수 세트 클래스는 List of Integers의 서브 클래스이지만 List 클래스의 모든 기능을 만족하지 않기 때문에 서브 타입이 아닙니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">메소드의 값 및 서명은 만족되지만 특성은 만족되지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">add (Integer) 메소드의 동작은 상위 유형의 특성을 유지하지 않고 명확하게 변경되었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">수업의 클라이언트의 관점에서 생각하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">정수 목록이 필요한 정수 세트를 수신 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">클라이언트는 값이 목록에 이미있는 경우에도 값을 추가하고 해당 값을 목록에 추가 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 그녀는 그 가치가 존재한다면 그 행동을 얻지 못할 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그녀를위한 큰 놀라움!</font></font>
zh_cn: 我们的Set of integers类是List of Integers的一个子类,但不是一个子类型,由于它不满足List类的所有特征。值,以及方法的签名都满足,但属性却不满足。add(Integer)方法的行为已经明显改变了,没有保留父类型的属性。站在你的类的客户端的角度思考一下。他们可能会接收到一个Set of integers,而在这里期望的是一个List of integers。客户端可能希望添加一个值,并得到这个值被添加到List中,即使这个值已经存在于List中。但是,如果这个值存在,她就不会得到这个行为。这让她大吃一惊!

source: Personally I learned to always prefer composition over inheritance. There is no programmatic problem you can solve with inheritance which you cannot solve with composition; though you may have to use Interfaces(Java) or Protocols(Obj-C) in some cases. Since C++ doesn't know any such thing, you'll have to use abstract base classes, which means you cannot get entirely rid of inheritance in C++.
ja: 個人的には、継承よりも常にコンポジションを好むことを学んだ。継承で解決できるプログラム上の問題で、コンポジションで解決できないものはない。C++はそのようなことを知らないので、抽象的な基底クラスを使う必要があり、C++では継承を完全に排除することはできません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">개인적으로 저는 항상 상속보다 구성을 선호하는 법을 배웠습니다. 컴포지션으로는 해결할 수없는 상속으로 해결할 수있는 프로그래밍 문제는 없습니다. 경우에 따라 Interfaces (Java) 또는 Protocols (Obj-C)를 사용해야 할 수도 있습니다. C ++은 그러한 것을 알지 못하므로 추상 기본 클래스를 사용해야하므로 C ++에서 상속을 완전히 제거 할 수 없습니다.</font></font>
zh_cn: 就我个人而言,我学会了永远喜欢使用组成式而不是继承式。没有什么程序性的问题是你用继承可以解决的,而你不能用组成解决的;尽管在某些情况下你可能不得不使用Interfaces(Java)或Protocols(Obj-C)。因为C++不知道这些东西,所以你必须使用抽象基类,这意味着你不能在C++中完全摆脱继承。

source: Prefer composition over inheritance
ja: 継承よりも構成を好む
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상속보다 컴포지션 선호</font></font>
zh_cn: 继承权优先于继承权

source: Procedural Code
ja: 手続きコード
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">절차 코드</font></font>
zh_cn: 程序性法规

source: Reason: <em>Subclassing usually means more complexity and connectedness, i.e. harder to change, maintain, and scale without making mistakes.</em>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">理由：</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サブクラス化は、通常、より複雑で関連性があることを意味します。</font></font></em>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이유 : </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서브 클래 싱은 일반적으로 더 복잡하고 연결성을 의미합니다. 즉 실수없이 변경, 유지 관리 및 확장하기가 어렵습니다.</font></font></em>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">原因：</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">子类化通常意味着更多的复杂性和联系性，即更容易更改，维护和扩展而不犯错误。</font></font></em>

source: See other answers.
ja: 他の回答を見る
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 답변을 참조하십시오.</font></font>
zh_cn: 查看其他答案。

source: So for me it looks like if someone does not know if he needs inheritance or composition, the real problem is that he does not know if he want to drink or to eat. Think about your problem domain more, understand it better.
ja: だから、私にとっては、継承が必要なのか合成が必要なのかわからない人がいる場合、本当の問題は、飲みたいのか食べたいのかわからないということのように見えます。自分の問題領域をもっと考えて、もっと理解してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그래서 누군가가 상속이나 구성이 필요한지 알지 못하는 경우 실제 문제는 그가 마시거나 먹고 싶어하는지 모른다는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">문제 영역에 대해 더 많이 생각하고 더 잘 이해하십시오.</font></font>
zh_cn: 所以在我看来,如果有人不知道自己是需要继承还是需要构成,真正的问题是不知道自己是要喝酒还是要吃饭。多想想你的问题域,多理解一下你的问题域。

source: So only when subtyping is purposed, i.e. to use the new class later in a polymorphic manner, do we face the problem of choosing inheritance or composition. This is the assumption that gets omitted in the shortened idiom under discussion.
ja: ですから、サブタイプ化が目的の場合、つまり、新しいクラスを後から多相的に使用する場合に限って、継承と合成のどちらを選択するかという問題に直面することになります。これが、今議論中の短縮イディオムでは省略されている前提です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 서브 타이핑이 목적 일 때, 즉 새로운 클래스를 나중에 다형성 방식으로 사용하려는 경우에만 상속 또는 구성을 선택하는 문제에 직면하게됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 논의중인 단축 관용구에서 생략되는 가정입니다.</font></font>
zh_cn: 因此,只有当子类型的目的是为了以后使用新类的多态性时,我们才会面临选择继承还是组成的问题。这就是我们讨论中的短语中被省略的假设。

source: So, if your object need to appear as a different object or behave differently depending on an object state or conditions, then use <strong>Composition</strong>: Refer to <a href="http://www.dofactory.com/Patterns/PatternState.aspx">State</a> and <a href="http://www.dofactory.com/Patterns/PatternStrategy.aspx">Strategy</a> Design Patterns.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">したがって、オブジェクトが別のオブジェクトとして表示される必要がある場合、またはオブジェクトの状態や条件に応じて異なる動作をする必要がある場合は、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コンポジション</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><a href="http://www.dofactory.com/Patterns/PatternState.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">状態</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><a href="http://www.dofactory.com/Patterns/PatternStrategy.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">戦略の</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">設計パターンを</font><font style="vertical-align: inherit;">参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 객체가 다른 객체로 나타나거나 객체 상태 또는 조건에 따라 다르게 동작해야하는 경우 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">구성</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><a href="http://www.dofactory.com/Patterns/PatternState.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상태</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><a href="http://www.dofactory.com/Patterns/PatternStrategy.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전략</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 디자인 패턴 </font><font style="vertical-align: inherit;">참조를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，如果您的对象需要显示为不同的对象或根据对象的状态或行为而有所不同，</font><font style="vertical-align: inherit;">请</font><font style="vertical-align: inherit;">使用&ldquo; </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">组成&rdquo;</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：请参阅</font></font><a href="http://www.dofactory.com/Patterns/PatternState.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">状态</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><a href="http://www.dofactory.com/Patterns/PatternStrategy.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">策略</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">设计模式。</font></font>

source: Sub-class adds extension to base class implementation by calling super.methodName() as first statement =&gt; <strong><em>You can extend a contract</em></strong>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サブクラスは、最初のステートメントとしてsuper.methodName（）を呼び出すことにより、基本クラスの実装に拡張機能を追加します=&gt; </font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コントラクトを拡張できます</font></font></em></strong>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하위 클래스는 super.methodName ()을 첫 번째 명령문으로 호출하여 기본 클래스 구현에 확장을 추가합니다. =&gt; </font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">계약을 연장 할 수 있습니다</font></font></em></strong>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">子类通过调用super.methodName（）作为第一条语句为基础类实现添加扩展，</font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以扩展合同</font></font></em></strong>

source: Subclass is not the same as subtype. You might create subclasses that are not subtypes (and this is when you should use composition). To understand what a subtype is, lets start giving an explanation of what a type is.
ja: サブクラスはサブタイプと同じではありません。サブタイプではないサブクラスを作ることがあるかもしれません(これはコンポジションを使うべき時です)。サブタイプとは何かを理解するために、まず型とは何かを説明します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하위 클래스는 하위 유형과 다릅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">서브 타입이 아닌 서브 클래스를 작성할 수 있습니다 (이는 컴포지션을 사용해야하는 경우입니다). </font><font style="vertical-align: inherit;">하위 유형이 무엇인지 이해하려면 유형이 무엇인지 설명하십시오.</font></font>
zh_cn: 子类和子类型不一样。你可能会创建不是子类型的子类(这时你应该使用composition)。为了理解什么是子类型,我们先来解释一下什么是类型。

source: Subtype is also a type, which has a relation to another type, called parent type (or supertype). The subtype must satisfy the features (values, methods and properties) of the parent type. The relation means that in any context where the supertype is expected, it can be substitutable by a subtype, without affecting the behaviour of the execution. Let&rsquo;s go to see some code to exemplify what I&rsquo;m saying. Suppose I write a List of integers (in some sort of pseudo language):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サブタイプもタイプであり、親タイプ（またはスーパータイプ）と呼ばれる別のタイプと関係があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">サブタイプは、親タイプの機能（値、メソッド、およびプロパティ）を満たしている必要があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">この関係は、スーパータイプが期待されるあらゆるコンテキストで、実行の動作に影響を与えることなく、サブタイプで置き換えることができることを意味します。</font><font style="vertical-align: inherit;">私が言っていることを例示するためにいくつかのコードを見に行きましょう。</font><font style="vertical-align: inherit;">整数のリストを（ある種の疑似言語で）書いたとします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하위 유형은 또한 상위 유형 (또는 상위 유형)이라고하는 다른 유형과 관계가있는 유형입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">하위 유형은 상위 유형의 기능 (값, 메소드 및 특성)을 충족해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">관계는 상위 유형이 예상되는 모든 컨텍스트에서 실행 동작에 영향을주지 않고 하위 유형으로 대체 할 수 있음을 의미합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">내가 말하는 것을 예시하는 코드를 보도록하겠습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">내가 어떤 종류의 의사 언어로 정수 목록을 작성한다고 가정 해보십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">子类型也是一种类型，它与另一个类型有关系，称为父类型（或超类型）。</font><font style="vertical-align: inherit;">子类型必须满足父类型的特征（值，方法和属性）。</font><font style="vertical-align: inherit;">该关系意味着在期望超类型的任何上下文中，它都可以被子类型替代，而不会影响执行的行为。</font><font style="vertical-align: inherit;">让我们来看一些代码来举例说明我的意思。</font><font style="vertical-align: inherit;">假设我写了一个整数列表（用某种伪语言）：</font></font>

source: Subtyping is appropriate and more powerful where the <a href="https://stackoverflow.com/a/8352969">invariants can be enumerated</a>, else use function composition for extensibility.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サブタイピングは、</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/8352969"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不変条件を列挙できる場合に</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">適切でより強力</font><font style="vertical-align: inherit;">です。それ以外の場合は、拡張のために関数構成を使用します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서브 타이핑은 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/8352969"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">불변이 열거 될 수있는</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 경우 적절하고 강력하며 </font><font style="vertical-align: inherit;">, 그렇지 않으면 확장 성을 위해 함수 구성을 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/8352969"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以枚举不变量的</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">地方，子类型化是适当的并且功能更强大</font><font style="vertical-align: inherit;">，否则，使用函数组合来实现可扩展性。</font></font>

source: Suppose an aircraft has only two parts: an engine and wings.
ja: 飛行機には、エンジンと翼の2つの部品しかないとします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">항공기에 엔진과 날개의 두 부분 만 있다고 가정합니다.</font></font>
zh_cn: 假设一架飞机只有两部分:发动机和机翼。

source: The Manager object is composed as an Employee and a Person. The Title behaviour is taken from employee. This explicit composition removes ambiguity among other things and you'll encounter fewer bugs.
ja: Managerオブジェクトは、EmployeeとPersonで構成されています。タイトルの振る舞いは employee から取得します。このように明示的に構成することで、特に曖昧さがなくなり、バグの発生が少なくなります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Manager 개체는 직원과 사람으로 구성됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">직함 행동은 직원으로부터 가져옵니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 명시적인 구성은 무엇보다도 애매 모호함을 없애고 버그가 줄어 듭니다.</font></font>
zh_cn: 管理者对象由雇员和个人组成。Title行为取自于雇员。这种明确的构成,消除了其他方面的模糊性,你会遇到更少的BUG。

source: The antidote is the <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Single_responsibility_principle">Single Responsibility Principle</a>. Think of it as a constraint. My class <em>must</em> do one thing. I <em>must</em> be able to give my class a name that somehow describes that one thing it does. (There are exceptions to everything, but absolute rules are sometimes better when we're learning.) It follows that I cannot write a base class called <code>ObjectBaseThatContainsVariousFunctionsNeededByDifferentClasses</code>. Whatever distinct functionality I need must be in its own class, and then other classes that need that functionality can depend on that class, <em>not</em> inherit from it.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解毒剤は</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Single_responsibility_principle"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">単一の責任原則</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。それを制約と考えてください。私のクラス</font><font style="vertical-align: inherit;">は一つのことをし</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">なければなり</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ません。私</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラスに、その1つのことをどういうわけか説明する名前を付けることができ</font><em><font style="vertical-align: inherit;">なければなりません</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。 （すべてに例外はありますが、学習しているときは絶対ルールの方が良い場合があります。）</font></font> <code>ObjectBaseThatContainsVariousFunctionsNeededByDifferentClasses</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">という基本クラスを作成できないということになり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。私が必要とする明確な機能は、それ自体のクラスになければならず、その機能を必要とする他のクラスは、そのクラス</font><font style="vertical-align: inherit;">から継承するの</font><font style="vertical-align: inherit;">で</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はなく</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、そのクラスに依存することができます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">해독제는 </font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Single_responsibility_principle"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단일 책임 원칙</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다. 그것을 제약 조건으로 생각하십시오. 수업 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">은</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 한 가지만 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">해야합니다</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> . 나는 </font><font style="vertical-align: inherit;">수업에 그 일을 묘사하는 이름을 수업에 줄 수 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">있어야</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 한다. (모든 것에 예외가 있지만 우리가 배우면 절대 규칙이 더 나은 경우가 있습니다.) </font></font> <code>ObjectBaseThatContainsVariousFunctionsNeededByDifferentClasses</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 라는 기본 클래스를 작성할 수 없습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 필요한 기능이 무엇이든 자체 클래스에 있어야하며 해당 기능이 필요한 다른 클래스는 클래스에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">상속 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">되지 않고</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 해당 클래스에 의존 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解毒剂是</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Single_responsibility_principle"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">单一责任原则</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。将其视为约束。我班上</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">必须</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">做一件事。我</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">必须</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">能够给班级一个名称，以某种方式描述它所做的一件事情。 （所有情况都有例外，但是当我们学习时，绝对规则有时会更好。）因此，我无法编写名为</font></font> <code>ObjectBaseThatContainsVariousFunctionsNeededByDifferentClasses</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的基类</font><font style="vertical-align: inherit;">。无论我需要什么独特的功能，都必须在其自己的类中，然后其他需要该功能的类可以依赖于该类，</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而不是</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从</font><font style="vertical-align: inherit;">该类</font><font style="vertical-align: inherit;">继承。</font></font>

source: The article, <a href="http://www.agileatwork.com/inheritance-is-evil-the-story-of-the-epic-fail-of-dataannotationsmodelbinder/">Inheritance is Evil: The Epic Fail of the DataAnnotationsModelBinder</a>, walks through an example of this in C#. It shows the use of inheritance when composition should have been used and how it could be refactored.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">記事「</font></font><a href="http://www.agileatwork.com/inheritance-is-evil-the-story-of-the-epic-fail-of-dataannotationsmodelbinder/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">継承は悪である：DataAnnotationsModelBinderの重大な失敗」では</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、C＃でこの例を</font><font style="vertical-align: inherit;">紹介してい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、コンポジションが使用されるべきであった場合の継承の使用と、それをリファクタリングする方法を示しています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://www.agileatwork.com/inheritance-is-evil-the-story-of-the-epic-fail-of-dataannotationsmodelbinder/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Inheritance is Evil : DataAnnotationsModelBinder의 Epic Fail</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 기사 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 C #에서 이에 대한 예제를 설명합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">컴포지션을 사용해야 할 때 상속을 사용하고 리팩토링하는 방법을 보여줍니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文章</font></font><a href="http://www.agileatwork.com/inheritance-is-evil-the-story-of-the-epic-fail-of-dataannotationsmodelbinder/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Inheritance is Evil：DataAnnotationsModelBinder的史诗失败，逐步介绍</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">了C＃中的一个示例。</font><font style="vertical-align: inherit;">它显示了应在使用合成时使用继承的方式以及如何对其进行重构。</font></font>
